Qiteng Poison
ជាតិពុល Qiteng
Huan Needle
ហួន ម្ជុល
You are Shi Wubing, the Demon Sovereign's poison master.
អ្នកគឺជា Shi Wubing ដែលជាមេពិសរបស់ Demon Sovereign ។
I didn't expect that after nearly a hundred years,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបន្ទាប់ពីជិតមួយរយឆ្នាំ
someone still remembers my reputation.
នរណាម្នាក់នៅតែចងចាំកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Bah!
បា!
What reputation?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី?
A villain like you
មនុស្សអាក្រក់ដូចអ្នក។
should've died a hundred thousand times over.
គួរតែស្លាប់មួយរយពាន់ដង។
Didn't expect you'd survive until now.
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងរស់បានរហូតមកដល់ពេលនេះ
Turns out the Fu family sheltered you.
ប្រែ​ថា​គ្រួសារ Fu បាន​ផ្តល់​ជម្រក​ដល់​អ្នក។
You call this sheltering filth?
អ្នក​ហៅ​ថា​ទី​ជម្រក​នេះ?
We can be even filthier.
យើងអាចកាន់តែកខ្វក់។
How does the Huan Needle feel?
តើម្ជុល Huan មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Once I kill Chen Yuanqi,
ពេលខ្ញុំសម្លាប់ Chen Yuanqi
I'll join you ladies for a wedding night.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ស្រី​ក្នុង​រាត្រី​មង្គលការ។
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Go absorb the souls, now!
ទៅស្រូបយកព្រលឹងឥឡូវនេះ!
If you delay the leader's plans,
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលផែនការរបស់អ្នកដឹកនាំ។
you can't afford the consequences.
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ផល​វិបាក​។
You...
អ្នក...
Spirit Hound Pill
ថ្នាំគ្រាប់ Spirit Hound
How many of my kin have you killed?
តើអ្នកបានសម្លាប់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាននាក់?
The Spirit Hound clan is full of treasures.
ត្រកូល Spirit Hound គឺពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
Especially the Spirit Hound Pill.
ជាពិសេសថ្នាំគ្រាប់ Spirit Hound ។
It grants immense spiritual power.
វាផ្តល់ថាមពលខាងវិញ្ញាណយ៉ាងសម្បើម។
This is...
នេះជា...
Soul Sacrifice Pearl
ព្រលឹងលះបង់គុជ
You killed hundreds of thousands to steal their souls.
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សរាប់រយរាប់ពាន់នាក់ ដើម្បីលួចព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
Is my mother's spirit here too?
តើវិញ្ញាណរបស់ម្ដាយខ្ញុំនៅទីនេះដែរឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Your mother is the Purest Good Soul.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធបំផុត។
A rarity in a hundred years.
កម្រមានក្នុងរយៈពេលមួយរយឆ្នាំ។
Very useful.
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
You killed so many lives
អ្នកបានសម្លាប់ជីវិតជាច្រើន។
just to resurrect a dead Demon Sovereign.
ដើម្បីប្រោសស្តេចបិសាចដែលស្លាប់រស់ឡើងវិញ។
That's utterly insane.
នោះ​ជា​ការ​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង។
The Demon Sovereign's power is unmatched.
អំណាចរបស់ Demon Sovereign គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
He was only defeated by misfortune back then.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាញ់​ដោយ​សំណាង​អាក្រក់​នៅ​ពេល​នោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
Now he awaits rebirth.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងរង់ចាំការកើតជាថ្មី។
Once I kill you weaklings,
ពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទន់ខ្សោយ
and gather a hundred thousand blood souls,
ហើយប្រមូលព្រលឹងឈាមមួយសែន
the seal will be broken.
ត្រានឹងត្រូវខូច។
His divine power will return.
អំណាចដ៏ទេវភាពរបស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
Goddess
ទេពធីតា
Wake up, don't sleep!
ភ្ញាក់ឡើងកុំដេក!
Something's happened!
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
When isn't there trouble?
ពេលណាមិនមានបញ្ហា?
Don't disturb my beauty sleep.
កុំរំខានដំណេករបស់ខ្ញុំ។
Goddess
ទេពធីតា
Do you know Dugu Zhantian?
ស្គាល់ Dugu Zhantian ទេ?
Him?
គាត់?
He's alright.
គាត់មិនអីទេ។
He's five hundred years younger than me.
គាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំប្រាំរយឆ្នាំ។
I heard he became powerful later.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ក្លាយជាអ្នកមានអំណាចនៅពេលក្រោយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Got into trouble with a demon?
មានបញ្ហាជាមួយបិសាច?
Don't expect me to help you.
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I don't even need him.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការគាត់ដែរ។
Just one of his poison users defeated me.
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ប្រើ​ថ្នាំ​ពុល​ម្នាក់​របស់​គាត់​បាន​កម្ចាត់​ខ្ញុំ។
I've fought him before.
ខ្ញុំបានវាយគាត់ពីមុនមក។
He mocked my skills as useless.
គាត់ចំអកឱ្យជំនាញរបស់ខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍។
And dared call it Reverse Immortal Divine Art.
ហើយហ៊ានហៅវាថា Reverse Immortal Divine Art។
Shameless!
អៀនខ្មាស!
Useless skills.
ជំនាញគ្មានប្រយោជន៍។
Courting death.
ការកាត់ក្តីស្លាប់។
Listen up, kid.
ស្តាប់កូន។
Reverse Immortal Five Techniques, third move:
បច្ចេក​ទេស​ប្រាំ​យ៉ាង​អមតៈ​បញ្ច្រាស, ចលនា​ទី៣៖
All Poisons Bow Down.
ជាតិពុលទាំងអស់ឱនចុះ។
Master it and you'll know all medicines.
ធ្វើជាម្ចាស់វា អ្នកនឹងស្គាល់ថ្នាំទាំងអស់។
No poison can harm you.
គ្មានជាតិពុលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកទេ។
You can even reflect poison back to the attacker.
អ្នកថែមទាំងអាចឆ្លុះបញ្ចាំងពីថ្នាំពុលត្រឡប់ទៅអ្នកវាយប្រហារវិញទៀតផង។
Goddess
ទេពធីតា
You know about medicine and poisons?
តើអ្នកដឹងពីថ្នាំ និងថ្នាំពុលទេ?
Then help me, quick!
ចាំជួយខ្ញុំផង!
It's urgent!
បន្ទាន់!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Yellow Emperor’s Medicine.
ឱសថរបស់អធិរាជលឿង។
The five organs correspond to the seasons.
សរីរាង្គទាំងប្រាំត្រូវនឹងរដូវ។
Each has its own function.
នីមួយៗមានមុខងារផ្ទាល់ខ្លួន។
East is blue-green.
ខាងកើតមានពណ៌ខៀវបៃតង។
It connects to the liver.
វាភ្ជាប់ទៅនឹងថ្លើម។
South is red.
ខាងត្បូងមានពណ៌ក្រហម។
It connects to the heart.
វាភ្ជាប់ទៅបេះដូង។
Bai Xiaoqiu
Bai Xiaoqiu
You are a descendant of the Spirit Hounds.
អ្នកគឺជាកូនចៅរបស់ Spirit Hounds ។
I can give you a chance to live.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរស់នៅ។
If you lead your clan to join the Demon Sect today,
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំត្រកូលរបស់អ្នកទៅចូលរួមក្រុម Demon Sect ថ្ងៃនេះ
and regularly sacrifice hounds for me to make Spirit Hound Pills,
ហើយឧស្សាហ៍បូជាសត្វចៀមសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើថ្នាំគ្រាប់ Spirit Hound,
I won't kill you.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
You want me to sacrifice my kin just to survive?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លះបង់​សាច់​ញាតិ​ដើម្បី​រស់?
Dream on!
សុបិន្ត!
Grandfather said,
ជីតាបាននិយាយថា
Our clan has only martyrs,
ត្រកូលយើងមានតែអ្នកធ្វើទុក្ករកម្ម
never cowards who beg for mercy.
មិន​ដែល​កំសាក​ដែល​អង្វរ​សុំ​មេត្តា
Then don't blame me for being ruthless.
អញ្ចឹង​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា។
No!
ទេ!
Xiao Qiu
Xiao Qiu
How can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
I finally mastered it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញ។
Whatever you master is useless.
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Hundred Poison Divine Palm
ដើមត្នោតដ៏ទេវភាពមួយរយ
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
That palm just now contained a hundred rare poisons.
បាតដៃនោះទើបតែផ្ទុកសារធាតុពុលដ៏កម្រមួយរយ។
Are you immune to all poisons?
តើអ្នកមានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់ទេ?
Hand over my mother's soul.
ប្រគល់ព្រលឹងម្តាយខ្ញុំ។
Prepare to die.
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
The poison has been neutralized.
សារធាតុពុលត្រូវបានបន្សាប។
Channel your energy to heal.
បញ្ជូនថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីព្យាបាល។
Alright.
មិនអីទេ។
Even Qiteng Poison was neutralized by you.
សូម្បីតែ Qiteng Poison ក៏ត្រូវបានបន្សាបដោយអ្នកដែរ។
Then try my Supreme Soul-Eroding Poison.
បន្ទាប់មកសាកល្បងថ្នាំពុលព្រលឹងកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
If you dare to dodge,
បើហ៊ានគេច
the two ladies behind you will suffer soul separation.
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលនៅពីក្រោយអ្នកនឹងទទួលរងនូវការបំបែកព្រលឹង។
Reverse Immortal Mastery
ជំនាញអមតៈបញ្ច្រាស
All Poisons Bow Down
ជាតិពុលទាំងអស់ឱនចុះ
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why is all the poison coming onto me?
ហេតុអ្វីបានជាជាតិពុលមកលើខ្ញុំ?
Fu Qingyun
Fu Qingyun
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Sacrifice this pearl.
បូជាគុជនេះ។
Awaken the leader ahead of time.
ដាស់អ្នកដឹកនាំមុនម៉ោង។
Stop!
ឈប់!
Chen Yuanqi
លោក Chen Yuanqi
You truly are not the same as before.
អ្នកពិតជាមិនដូចពីមុនទេ។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
Once the leader awakens,
ពេលអ្នកដឹកនាំភ្ញាក់
you will surely die.
អ្នកប្រាកដជានឹងស្លាប់។
Mother
ម្តាយ
Mother, hold onto me.
ម៉ាក់ កាន់ខ្ញុំ។
Qi'er, run!
Qi'er រត់!
Mother
ម្តាយ
I'm not running.
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
Let's go home together.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Child
កូន
From now on, you'll be alone.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
Remember to dress warmly when it's cold.
ចងចាំថាត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យក្តៅនៅពេលត្រជាក់។
Live well.
រស់នៅបានល្អ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Mother
ម្តាយ
Mother, hold onto me.
ម៉ាក់ កាន់ខ្ញុំ។
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Mother, come home with me.
ម៉ាក់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
Hold onto me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
Mother
ម្តាយ
Brother Yuanqi
បងប្រុស Yuanqi
After a hundred years apart,
ក្រោយបែកគ្នាមួយរយឆ្នាំ
the world has changed so much.
ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
I have returned.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
Demon Sect Leader
មេដឹកនាំនិកាយបិសាច
Dugu Zhantian
ឌូហ្គូ ហ្សានធាន
You...
អ្នក...
Are you the one who awakened me?
តើអ្នកជាអ្នកដាស់ខ្ញុំទេ?
Yes, Leader.
បាទ អ្នកដឹកនាំ។
I am Fu Qingyun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Qingyun ។
Why have I aged so much?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាស់ម្ល៉េះ?
I was not revived at my peak.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានរស់ឡើងវិញនៅកំពូលរបស់ខ្ញុំទេ។
Leader
អ្នកដឹកនាំ
It's all because of that scoundrel Chen Yuanqi.
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ជន​ឆបោក​ម្នាក់​នោះ Chen Yuanqi។
He killed Elder Shi Wubing.
គាត់បានសម្លាប់អែលឌើរ ស៊ី វូប៊ីង។
A few of your hundred thousand blood souls are missing.
ព្រលឹងឈាមពីរបីរយពាន់របស់អ្នកបានបាត់។
We tried our best to stop him,
ពួកយើងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់
but we couldn't fully turn the tide.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្វែរជំនោរទាំងស្រុងបានទេ។
We had no choice but to awaken you early.
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដាស់អ្នកឱ្យទាន់ពេល។
Wretch!
វេទនា!
The murder of my mother
ឃាតកម្មលើម្តាយខ្ញុំ
is an unforgivable enmity.
គឺជាសត្រូវដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
I don't care if you're the Demon Sovereign.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Demon Sovereign ទេ។
Today, I swear to kill you for revenge.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្បថថានឹងសម្លាប់អ្នកដើម្បីសងសឹក។
Brother Yuanqi
បងប្រុស Yuanqi